啊，你在河边闲逛，离海滩不远
当您发现好奇的事物时，河水突然涌起
在海洋的方向上，您感到困惑，但是没有时间
混乱，这是即将到来的迹象之一
海啸立即找到高地
请记住，小溪河或溪流中的水也可能远离河道。
海洋还是大海，仍然意味着海啸将袭来
该地区反复出现的海浪潮也会警告您海啸来袭
如果您看到不定期出现的异常膨胀
现在可能是撤离高地的时候了
如果您在大洋彼岸，看到水从海滩撤退，
极快的速度并留下光秃秃的沙子
尽快，这突然的流出可能是一个信号
海啸正在影响您的生活，取决于您的反应速度
如果您发现海平面几乎无法察觉的上升
这可能是海啸来临的另一个迹象
这种现象发生在40％的情况下
传入的水是下一个海啸。
如果您发现海水起泡回旋，则大约需要10分钟
或创造出奇异的图案，这是海啸即将来临的确定信号
当您航行时，可能会有鲨鱼盘旋
如果这些掠食者突然让你独自一人前往
深水可能意味着飓风
尽快回到干燥的土地，并警告其他人
如果您看到形状像字母j的形状怪异的树
并在山脚下的斜坡上生长可能不稳定
不要在周围徘徊而冒着生命危险，否则会引发严重的山体滑坡
如果你在外面时头发突然掉下来
这可能意味着雷暴马上就在里面
否则，闪电可能会击中您的另一个征兆是
口中难免有金属味
您的手掌变得湿冷，针刺
全身都有足够的时间进入室内
或至少远离高大的物体，海洋通常会膨胀到六英尺
表示飓风来了，但请记住，这种膨胀可能会发生
飓风到来前三天，海浪越大
最后他们可以达到15英尺的高度，如果
在大雨期间，您会听到远处的轰鸣声
可能是一阵山洪向您的方向移动
如果是这样，您没有时间浪费时间离开那个地方，因为
尽其所能快速洪水泛滥通常是致命的
蜜蜂可以预测暴雨，这些昆虫开始更加努力地工作了
开始下雨的前一天，请注意如果发现圆锥形
多云，意味着强烈的风暴，但如果这样
云开始旋转，立即离开那个地方或
寻找庇护所云正在变成龙卷风
在光明的一面，只有温暖的圆锥形云应该让您担心
寒冷的东西完全无害，有些虫子可以
感觉到暴风雨来临，他们通过停止任何灾难来为自然灾害做好准备
运动，这就是为什么如果您注意到很多
如果您有a鱼，周围的昆虫会昏昏欲睡寻找庇护所
在您的水族馆中注意其行为科学家
已经注意到这些物种对地震产生了反应
当地震活跃时，他们变得焦躁不安
现在，如果由于某种原因您需要穿过冰冻的湖泊或河流
远离灰色的冰，这种淡灰色的色调可能意味着该地区的冰非常
稀薄的你会发现自己陷入了冰冷
眨眼之间的水，你头顶的乌云看起来像
悬在低空的窄条试图立即离开该区域或寻找
一些避难所这种模式意味着最恶劣的天气
通常，如果您看到大冰雹落下，龙卷风会越来越近
从天空，但没有雨，这不可能是龙卷风在附近的迹象
如果您在沙滩上，看到波涛汹涌的海浪和海洋垃圾，
海藻远离水，这可能是一个迹象
强大的裂隙电流可以将您带到海洋深处
方波听起来像是虚幻的东西，但确实会发生，
两种不同的波型相互撞撞
这种现象看起来很棒，但前提是您正在观看
甚至都不考虑下水玩耍
在那个地方有这样的波浪，有横流
即使是熟练的游泳者也可以轻松将其拉入水下
一旦您看到壮观的壁云，它可以延伸多达五英里
这是在最佳情况下立即采取行动的提示
只是一场暴风雨而来，但是如果壁云开始在
圈，这是龙卷风的肯定迹象
您可以通过测量时间来确定雷暴有多近
在发现闪电和听到闪电之间
如果您看到臭绿色，则每五秒钟雷声等于一英里
覆盖在湖面或海面上，远离水，可能是
危险的藻华，你将无法分辨
乍看之下有毒，所以最好避免一起使用
发生时，绿色的天空尖叫着危险
通常表示雷暴冰雹或龙卷风
在附近某处时，当黄色太阳光线混合时会出现独特的颜色
来自暴风云的蓝光避开一棵树
在它之下时意外翻倒
如果发现大的斑块而没有树皮或
木材上的空洞很可能是软弱且腐烂的
如果风比平时大，树可能倒塌
如果外面的空气开始闻起来像氯气
一场阵阵大雨的雷雨正在散发出令人不愉快的气味
发生化学反应而产生的臭氧
在雷暴期间，蟾蜍可以预测地震的发生时间
感觉到一场大地震来了，他们离开了这些动物的家园
甚至在繁殖季节在穿越雪地中的雪场时停止交配
山听你的脚发出的声音
如果声音有点空心，检查是否有
如果是这样，您的足迹就会裂开
雪崩即将发生
如果您在野外出游，请注意小溪中的水
溪流和河流，如果正在迅速下降或
上升，这可能表明山体滑坡即将来临
如果您看到水变得浑浊，请不要等待更多的证据
如果您住在旧房子里，请立即离开该地区，这很正常
在你的内墙上有一些裂缝
但是如果您发现旧的骨折正在扩大
或新出现的外观，应作为闹钟响起
如果您居住在石灰石负载的地区，则新裂缝可能意味着
您家旁边的一个污水池即将打开
如果您在活动火山附近的区域，请尝试超级感知
如果您觉得即使是最微小的地震，也可能发生火山喷发
很快，如果您发现树叶枯萎了
突然间，可能是因为即将来临的暴风雨
在极端天气到来之前，空气通常会变得更加潮湿
这种潮湿会使树叶下垂，如果您听到高速火车的声音
接近，但看不到铁路
可能是龙卷风越来越近，也听起来像震耳欲聋的吼声
飞机起飞的声音是由风产生的
以惊人的速度在龙卷风的核心旋转
好的